
C:\sqlite\bbdd\particles.db

funcion en typescript para q me devuelva las 2 lineas tangentes exteriores a 2 circunferencias dadas no concentricas conocidas de distinto radio. 

export type Vector2d = [number, number];

particles.db


cacular dif radios.
 poner una cf en el centro de la grande con ese radio. 
 cacular H o punto central entre las 2 fc originales,
 hacer la interseccion de una circf de radio H-->centro de cf grande
 calcular las dos lineas para la futura inters con el perimetro de la cf grande .
 calcular estos puntos de inters.--> crear la lineas de los vectores del centro a esas intersecciones.
 poner estas paralelas en la cf pequeña y ya esta. tenemos los 4 puntos necesarios.